# Весенний курс по дисциплине "Операционные системы" 2018

## Правила работы в репозитории

- Для начала работы каждый студент делает форк (fork) репозитория на свой GitHub аккаунт.
- Каждый студент работает строго в своей директории ####/FirstIO/ , где #### - номер группы, а FirstIO - навзание папки в формате ФамилияИО. Если студент что-то изменяет в чужих директориях и во время пул-реквеста это замечается - студент это будет самостоятельно исправлять до корректного вида.
- Для каждой лабораторной требуется создавать отдельную директорию lab#, где # - номер лабораторной от 1 до 7.
- Внутри должны находиться:
    * Исходный код лабораторных программ;
    * Скомпилированные исполняемые модули;
    * Отчет **по шаблону с вузовского сайта**. Отчеты, оформленные иначе приниматься **не будут**. Не тратьте наше общее время.
- Для каждой лабораторной создается **отдельная новая ветка (branch)** (chackout -b < FirstIO_lab# >, где FirstIO - ФамилияИО, а # - номер работы).
- Для сдачи лабораторной работы создается пул-реквест (pull-request) из Вашей ветки с лабораторной работой в master-ветку общего репозитория курса. В начале заголовка пул-реквеста пишется "[READY] ", После - ФамилияИО, после - lab#.
- Для сдачи работы требуется закрытый пул-реквест со слиянием (merge) Вашей ветки в общий репозиторий. В таком случае работа считается **зачтенной**.
- Если имеются какие-либо нарекания к предложенным студентом файлам, то все замечания пишутся проверяющим в комментарии пул-реквеста, а так же ставится тэг [Need to fix].
- Студент, который увидел замечания к своей работе, меняет префикс заголовка пул-реквеста на [WIP] на время устранения всех замечаний. Напоминание: коммиты в ветку, которую студент отправляет на пул-реквест отображаются в самом пул-реквесте. **Делать новый пул-реквест не надо.**
- Закончив исправления, студент пишет об этом отдельным комментариям, указывая, возможно, пояснения к исправлениям, а так же меняет префикс заголовка пул-реквеста на [READY].
- Курс лабораторных считается завершенным полностью, если в основном репозитории находятся все 7 лабораторных студента.


## Таблица сдачи и приема работ студентов

### Группа 6381

| ФамилияИО | GitHub-аккаунт | lab1 | lab2 | lab3 | lab4 | lab5 | lab6 | lab7 |
| --------- | -------------- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| ЕфремовМА | JAkutenshi     |  -   |  -   |  -   |  -   |  -   |  -   |  -   |

### Группа 6383

| ФамилияИО | GitHub-аккаунт | lab1 | lab2 | lab3 | lab4 | lab5 | lab6 | lab7 |
| --------- | -------------- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| ЕфремовМА | JAkutenshi     |  -   |  -   |  -   |  -   |  -   |  -   |  -   |

### Легенда

- -- - не сдано
- ~ - требуются исправления
- 01.03 - работа сдана, дата принятия работы
- ! - другое, срочно требующее рассмотрения
